まず初めに、この講座を学ぶことによって身につくことについて見ていきましょう。
言葉よりもイメージで見ていこうと思います。
どうなるのかというと、仮説検定を学ぶことによってビジネス力が向上するということができます。
より具体的な表現としては、例えば問題解決能力が向上するであったり、意思決定の質が上がる論理的思考力が上がるコミュニケーション能力が上がる
といったメリットが挙げられます。
これなぜかというのは学んだ後ですね。
そう思っていただければ嬉しいなと思いますので、細かい説明をですね、実際の仮説検定を学びながら見ていければなと思います。
そして一つ大きなポイントなんですが、こういったビジネス力を向上させるという観点において、この講座を学ぶ上で意識していただきたい点、
何かというと。
ただ数式を覚えるだけではダメですよということです。
なぜそうなるのか、なぜその数式なのかといった部分についてしっかりと理解をして、誰かに説明をすることができなければ意味がないと考え
ておりますので、そういった観点でなるべく難しい数式は使わず、最低限の数式でしっかりと説明できるように、根拠を交えてですね、この講座
を作っておりますので、ぜひともですね、楽しみにしながら学びを進めていっていただければと思います。